Devo creare un'applicazione con Laravel come Backend e Vue o React come front end, utilizzando Inertia come collante.
Il progetto deve permettere in una pagina la registrazione dell'utente, in un'altra registrazione di un azioni da seguire, nella home:
se siamo loggati ci deve far vedere i dati correnti delle azioni seguite, altrimenti redirigere nel login.
Ho creato l'applicazione con Composer: composer create-project laravel/laravel . Ho un repository su GitHub.
Ho modificato il file .env e abilitato le librerie necessarie sul file php.ini. Non mi funziona neanche la pagina di test mi correggi gli errori. Il database finanza esiste, le tabelle sono create al suo interno


